Mama!  - Rudraksh!
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baiklah, saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda.
Anda ingin menunjukkan sesuatu kepada saya?
Apa itu?
Mama!
Bu, kenapa kamu ada di luar?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya sayang, aku baik-baik saja.
Itu sebabnya, saya di sini.
Adakah yang bisa terjadi pada seorang ibu
yang mempunyai anak laki-laki sepertimu?
Kamu menjagaku dengan sangat baik.
Dan Sulochana, dia bahkan tidak
mengizinkanku bangun dari tempat tidur.
Kalian berdua telah
memberiku kehidupan baru.
Oke, beritahu aku, bagaimana kabar Devika?
Kapan saya bisa bertemu dengannya?
Haruskah kita pergi sekarang?
Sekarang?  - Ya, Sulochana..
Sekarang?
- Bagaimana kalau kita pergi sekarang, menemuinya?
T-Tapi bagaimana
kita bisa pergi tiba-tiba?
Ya sayang, aku baik-baik saja.
- Tidak, Bu..
Saya ingin bertemu dengannya.
- Kamu baru saja pulih.
Kita pergi lagi nanti, oke?
Kami akan pergi di malam hari.
Ya.. Lebih baik berangkat
pada malam hari.
Sharda, kamu baru saja pulih.
- SAYA..
Anda tidak boleh berjalan
dan memaksakan diri.
Ya.  - Oke?
Ayo pergi dan istirahat.
Kami akan pergi
menemuinya di malam hari.
Ya, tentu saja.
- Oke?  - Istirahatlah.
Bu, bawa dia.
- Tapi kami pasti akan pergi.
Ya, di malam hari..
- Janji, ayo, istirahat.
Oke.  - Oke?
Ibu ingin bertemu Devika.
Bagaimana jika ibu
mengetahui tentang Preesha?
Ini adalah laporan beberapa PI.
Itu berarti Armaan menyewa PI
untuk menyelidiki tentang saya.
Aku tidak pernah menyangka
bahwa Armaan akan
melakukan hal seperti itu.
Saya akan bertanya padanya segera.
Senang kamu ada di sini.
Mengapa kamu begitu kesal?
Mengapa?  Bukankah seharusnya aku merasa kesal?
Saya kesal karena ini.
Apa ini, Armaan?
Anda menyewa detektif
swasta untuk saya.
Jika Anda ingin tahu sesuatu
tentang saya, Anda harus bertanya.
Mengapa kamu harus
melakukan semua ini?
Anda telah mengkhianati saya.
Ini bukan pengkhianatan.
Jika itu bukan
pengkhianatan, lalu apa itu?
Armaan, kami telah memutuskan
agar kami tidak saling
bertanya tentang masa lalu kami.
Apakah kita memutuskannya atau tidak?
Ya atau tidak?
Ya.
Jadi, apa yang terjadi
tiba-tiba sampai kamu
ingin tahu segalanya
tentang masa laluku?
Kamu ingin segala sesuatu
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kepercayaan kami, persahabatan
kami, Anda menghancurkan segalanya.
Preesha..
- Jika kamu ingin tahu
tentang masa laluku,
aku akan memberitahumu.
'Apa yang saya lakukan?  Saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Armaan?'
'Setelah mendengar kebenarannya'
'bagaimana jika dia menelepon tentang
pernikahan Devika dan Rudraksh?'
'Biarkan apa pun
yang terjadi, terjadilah.'
'Saya tidak akan
menanggung beban ini lagi.'
'Aku akan menceritakan semuanya padanya.'
Anda ingin tahu tentang
masa lalu saya, bukan?
Tentang masa laluku
dan hubunganku?
Baiklah, saya..
- Bu, Anvi..
Tolong ikut aku, Anvi
menangis tersedu-sedu.
Apa yang terjadi dengannya?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Anvi terjatuh dari
sofa saat bermain.
Apa?
- Kuharap dia tidak terluka.
Tidak, Bu, kakinya terluka
tapi dia menangis untukmu.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu apa-apa, aku
ingin bertemu dengannya sekarang.
Anda telah berjanji kepada saya.
- Baiklah, aku tidak mengatakan tidak.
Saya hanya mengatakan jangan sekarang.
- TIDAK.
Nona Sharda!
Anda memiliki umur panjang.
Aku datang untuk
menemuimu, tahukah kamu?
Bagaimana kabarmu sekarang, Bu?
- Saya baik-baik saja.
Devika, kenapa kamu ada di sini?
- Ya saya..
Aku meneleponnya ke sini.
Saya pikir Sharda baru saja
sembuh dari penyakitnya.
Berjalan-jalan tidak
akan baik untuknya.
Dan dia ingin bertemu Devika.
Jadi, aku berpikir untuk
memanggil Devika ke sini.
Kini keduanya bisa duduk
dan berbicara sepuasnya.
Benar?
Tentu saja.
Mengapa kamu berdiri?  Ayo, mari kita duduk.
- Oke.
Alhamdulillah Bu, kamu
memanggil Devika ke sini.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tahu Preesha ada di sana.
Jika Sharda pergi ke sana
berapa lama dia bisa
menjauh dari Preesha?
Lalu, apa yang akan terjadi?
Jadi, aku menelepon Devika ke sini.
Semakin lama kita bisa
menjauhkan Preesha dan Sharda
kami akan mencoba melakukan itu.
Benar?  - Ya.
Jadi, beritahu saya, bagaimana
persiapan pernikahannya?
Benar-benar fantastis.
Semuanya berjalan dengan sangat baik.
Faktanya, adik iparku
sedang membuat semua
persiapan secara pribadi.
Oleh karena itu, tidak
boleh ada perbedaan.
Benar-benar?  - Ya.
Kamu sangat memuji adik iparmu
Saya harus bertemu dengannya.
Tentu saja, sekarang Anda
datang untuk menghadiri pernikahan
Saya akan memperkenalkan Anda secara
pribadi kepada saudara ipar perempuan saya.
Dia telah menangani
semua fungsi saya.
Upacara kunyit,
pertunangan, upacara henna..
Dia telah menangani segalanya.
- Menyenangkan.
Tapi kami sangat merindukanmu.
Akan sangat menyenangkan jika
Anda bisa berada di sana, bukan?
Aku juga sangat merindukan kalian semua.
- Ya.
Ngomong-ngomong, kamu tahu?
Saya punya gambar
semua fungsinya.
Mari ku tunjukkan.  - Ya.
Dan kemudian Anda tidak akan merasa
seolah-olah Anda melewatkan sesuatu.
Ya, tunjukkan padaku.
Lihat ini, ini dari
upacara henna kami.
Lihat bagaimana penampilan Rudraksh.
Dia.. Dia..
- Dia adalah adik iparku.
Istri saudara laki-laki saya,
saudara ipar perempuan Preesha.
Preesha Thakur.
Dan dia menangani semua
pengaturannya sendiri.
Itu sebabnya,
semuanya sangat baik.
Dan lihat ini, boneka
kecil kita, Anvi.
'Preesha adalah istri
saudara laki-laki Devika?'
'Preesha-ku?  Preesha kita?'
Tidak, Arman.
Apa yang kamu lakukan secara
diam-diam, tanpa memberitahuku
Saya benar-benar terluka.
Oleh karena itu, akan lebih baik jika saya sendiri
yang mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
'Ya Tuhan, aku mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
'Dan Anda tahu berapa banyak
nyawa yang akan terkena dampaknya.'
'Tolong bantu aku.'
Kebenaran terbesarnya adalah..
Tidak, Preesha, saya tidak ingin
tahu tentang kebenaran Anda.
Juga tentang masa lalumu.
Armaan, kamu bahkan telah
menyewa seorang penyelidik
untuk mencari tahu tentang saya.
Dan sekarang kamu mengatakan ini.
Tidak, Preesha, itu
tidak akan terjadi lagi.
Apapun yang aku katakan,
apakah karena itu, kamu..
Dengar, aku tidak ingin kamu merasakannya
bahwa aku telah
menyembunyikan sesuatu
darimu atau aku
telah mengkhianatimu.
Saya tidak ingin kepercayaan
dan persahabatan kami terpengaruh.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Preesha.
Jika Anda kebetulan
membuka file itu lagi
semua ini akan terjadi lagi.
Jadi, akan lebih baik jika aku
menceritakan semuanya padamu.
Tidak, Preesha, aku percaya padamu.
Aku tidak ingin mencari
tahu apa pun tentangmu.
Saya telah menyimpan
file itu di tempat lain.
Jika saya mau, saya
bisa membaca file ini.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku telah melakukan kesalahan
dengan menyakitimu sekali.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Saya yakin Anda
pasti punya alasan
untuk menyembunyikan masa lalumu.
Dan saya tidak ada
hubungannya dengan itu sekarang.
Saya tidak ingin mencari
tahu kebenaran apa pun.
Dan aku telah menyembunyikan
satu hal lagi darimu.
Saya telah mengunjungi
Tuan dan Nyonya Srinivasan.
Aku mendapat firasat bahwa
mereka adalah orang tuamu.
Dan ternyata hal ini benar.
Sebenarnya, aku pergi mengundang
mereka ke pernikahan Devika.
Dan dari situlah saya
mengetahui hal ini.
Saya yakin pasti
ada alasannya juga.
Dan itu adalah hal yang sangat besar.
Nyonya Srinivasan
sudah lama bersama kami.
Dia ada di depan kami.
Kamu juga tidak
memberitahuku tentang hal ini.
Anda juga tidak menganggap
saya layak untuk menceritakan hal ini.
Preesha, kamu bisa saja
memberitahuku tentang ini.
Mengapa Anda harus menyembunyikannya?
Jika kamu memberitahuku
bahwa dia adalah ibumu
bagaimana hal itu bisa menjadi masalah?
Anda sendiri yang mengatakannya, bukan?
Bahwa aku pasti punya alasan.
Jadi, bukan satu,
banyak alasannya.
Selama enam bulan, aku
jauh dari ibu dan ayahku.
Ibu mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya, dia datang
ke sini sebagai guru Anvi.
Dia tidak ingin ada
masalah dalam hidup kami.
Aku berpikir untuk memberitahumu tapi
aku tidak pernah mendapat kesempatan.
Saya pikir begitu saya
mendapat kesempatan bagus
Aku akan memberitahumu, aku
akan memberitahumu semuanya.
Tapi setiap hari sesuatu terjadi
dan setelah itu
pernikahan Devika..
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jangan minta maaf,
saya bisa mengerti.
Mari kita akhiri topik ini di sini
dan aku tidak ingin mengetahui
kebenaran apa pun tentangmu.
Dan jika saya ingin tahu sesuatu, saya
akan bertanya langsung kepada Anda.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
'Terima kasih Tuhan.'
'Sekarang saya merasa Anda tidak
menginginkan hambatan apa pun'
'di pernikahan
Devika dan Rudraksh.'
'Baik, seperti yang sudah
diputuskan, dia pasti akan menikah.'
Devika adalah gadis yang sangat manis.
Setiap kali dia pulang,
dia menerangi rumah.
Sepertinya sesuatu yang baik
akan terjadi mulai sekarang.
Apakah saya benar?  Apakah kamu
juga merasakan hal yang sama, Sharda?
Ya, sungguh, Devika sebenarnya
adalah gadis yang sangat baik.
Tapi kalian berdua tidak memberitahuku
bahwa Preesha adalah
saudara ipar Devika.
Bu.. Bagaimana kamu bisa tahu?
Devika memberitahuku.
Dia menunjukkan padaku
foto-foto di ponselnya
upacara kunyit dan pacar.
Di situlah saya melihat Preesha.
Kalian tidak menganggapnya perlu
untuk memberitahuku hal sebesar itu!
Bu.. K-Kamu tidak sehat.
Kamu akan menjadi stres karena
itu, aku tidak memberitahumu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku sangat lemah?
Tidak, Sharda, bukan seperti itu.
Masalahnya adalah ketika
kita melihatnya di sana
kami sangat terkejut
jadi, kami pikir jika
kamu melihatnya
bersama orang lain,
betapa sedihnya kamu.
Mengapa saya harus sedih, Sulochana?
Jika Rudraksh memiliki
hak untuk melanjutkan hidup
lalu mengapa tidak Preesha?
Dia juga akan menikah
dengan Devika, kan?
Dan Preesha
selalu seperti putriku
tidak seperti menantu perempuanku.
Aku ingin dia bahagia, bukan?
Sebenarnya, aku akan lebih
bahagia jika bertemu dengannya.
Kenapa aku tidak ingin
bertemu dengannya?
Maafkan aku, Bu, kamu
akan bertemu Preesha.
Aku akan membawamu menemuinya.
Devika!  Di mana kamu?
Saya pergi ke rumah Rudraksh,
untuk menemui Ms. Sharda.
Tahukah kamu?  Nona Sharda
telah pulih sepenuhnya sekarang.
Itu sebabnya, Bu Sulochana
memanggil saya untuk menemuinya.
Benar-benar?  - Ya.
Itu adalah hal yang sangat bagus.
Dia membutuhkan kekuatan sekarang.
Jadi, suruh dia makan enak, oke?
Dan lain kali ketika
Anda pergi menemuinya
Saya akan membuatkan 'Suji
Halwa' untuknya, itu favoritnya.
Bagaimana Anda tahu bahwa itu
adalah makanan penutup favoritnya?
Ya, Bu Sulochana sudah memberitahuku, ya.
- Oke.
Anda telah memberi saya kabar baik.
- Saya tau?
Aku juga akan pergi bersamamu
untuk bertemu dengannya lain kali.
Oke?  - Tentu.
Itu tidak perlu.
Karena saya telah membawanya ke sini
untuk bertemu dengan Anda secara pribadi.
Bu, dia adalah saudara ipar perempuan.
Nona Preesha.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku melihatmu, Bu!
Maksudku, Nona Sharda.
Panggil aku 'Bu.'
Saya ingin mendengar Anda
memanggil saya, 'Sharda Mom'.
Saya sangat senang mendengarnya.
Saya merasa seolah-olah
putri saya memanggil saya.
Datanglah padaku.
Nona Sharda, sungguh, Anda telah memberi
kami kejutan besar dengan datang ke sini
Aku baru saja memberi
tahu kakak ipar tentangmu.
Priya!
Priya, tolong bawakan
makanan ringan untuk semuanya.
Silakan datang, silakan duduk.
- Ayo, Nona Sharda.
Bu, dia adalah Armaan.
Dan dia adalah
pamannya, Tuan Digvijay.
Salam, senang bertemu dengan Anda.
Sekarang keluarga kami sudah lengkap.
Benar, Devika?
Tentu saja, Paman.
Silakan datang, mari kita duduk.
Tolong datang.
- Ayo, Nona Sharda.
Armaan, ibu Rudraksh
cantik dan anggun.
Dia adalah ibu Rudraksh, jadi?
Tidak, maksudku, ada sesuatu
yang berbeda pada dirinya.
Saya telah mendengar
banyak tentang kalian semua.
Akhirnya, saya mendapat kesempatan
untuk bertemu dengan Anda hari ini.
Saya tidak sehat, itu sebabnya,
saya melewatkan banyak fungsi.
Tapi sekarang
kamu baik-baik saja
kami tidak akan membiarkanmu.
Maksud saya, Anda harus
menghadiri semua
acara pernikahan.
Benar, Armaan?
Ya, tentu saja.
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin bertemu Preesha sendirian.'
'Bagaimana cara bertemu dengannya?'
Devika, maaf sayang, aku tidak
membawakan hadiah apa pun untukmu.
Nah, Rudra mengatakan
bahwa Preesha tahu pilihanmu.
Jadi, Preesha, maukah
kamu ikut ke pasar bersamaku
membelikan hadiah untuknya?
Tentu, Bu!
Maksudku, Nona Sharda.
Sudah kubilang, kan?
Panggil aku 'Ibu'.
Jadi, bisakah kita pergi?
- Sekarang?
Ya sekarang.
Bu, aku juga akan pergi bersamamu.
Ibu sedang tidak sehat, dia
mungkin membutuhkanku.
A-aku juga akan pergi bersama kalian semua.
Anda?
Ya, saya juga akan
berbelanja pernikahan.
Benarkah, Paman?  Sejak
kapan Anda mulai suka berbelanja?
Hei, jangan menganggapku
ketinggalan jaman.
Ayo, ayo pergi.
Preesha, bisakah kita pergi ke sana?
- Ya.
Pak, mau kemana?
- Mengapa?  Untuk berbelanja.
Anda ingin berbelanja sendiri, bukan?
- Ya.
Itu bagian wanita,
bagian pria ada di sana.
Oh maaf.
'Aku tahu, Bu, kamu ingin
bertemu Preesha sendirian.'
'Temui dia, aku
akan menjaganya.'
'Aku masih suamimu.'
'Hanya saja, sekarang
ada 'Ex' di depannya.'
'Itulah satu-satunya perbedaan.'
'Perbedaan ini cukup
untuk memisahkan kita.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kami datang untuk berbelanja.'
'Untuk siapa?  Untuk Saaransh?'
'Mengapa saya berbelanja untuk
Saaransh ketika saya tahu dia sudah mati?'
'Rudraksh, kumohon!  Terima saja
kenyataan itu dan lanjutkan hidup, oke?'
'Mishka masih hidup?'
'Dan Rudraksh bersama
Aahana dan Mishka..'